                                                                SESIÓN 13

En primer lugar, estas mejoras darían error en el código generado anteriormente debido a que se han cambiado nombres de funciones y variables y, asimismo, se han creado más 
funciones de las que había antes.


En segundo lugar, voy a proceder a explicar las mejoras y la razón por la que he considerado que había que aplicarlas:

    1ª MEJORA

En codigo.py, encontramos el método "emoji_translate" la cual incluye muchos elementos de código. Por ello, las he dividido en distintas funciones 
para luego llamarlas desde otra función más general. Esto mejora la legibilidad y hace que sea más fácil modificar cada parte del código de manera 
independiente.

    2ª MEJORA

En el mismo método mencionado anteriromente del codigo.py, encontramos la variable texto la cual encuentro muy ambigua y confusa. Por tanto, decido 
cambiarle el nombre a "input_text" para que quede claro que es el texto introducido por el usuario en la aplicación. Antes podía dar a entender que 
en 
"for lang in ["es", "alias"]:
            em = emoji.emojize(f":{text}:", language=lang) 
            if em != f":{text}:": #si es distinto a lo dicho por el usuario, retorna emoji
                return em "
que text podría significar formato texto, es decir, que si un emoji no es un texto retorna emoji, lo cual puede confundir bastante.  

    3ª MEJORA

Las funciones ahora retornan None cuando no encuentran una traducción válida, lo que evita tener que repetir las comparaciones en la función principal.

    4º MEJORA

En la función formato_clave_legible he cambiado el nombre de las variables k y v (las cuales podrían no entenderse) por caracter y emoji. Esto hace más 
legible el entendimiento del código.


    LA UTILIZACIÓN DE LA IA EN EL CÓDIGO

En último lugar, respecto a cómo me ha ayudado la IA en la mejora del código:

La Inteligencia Artificial ha sido clave para mejorar nuestro código de varias maneras. He de decir que casi todas las mejoras ya las había contemplado pero, 
debido a la falta de tiempo, no las había implementado. Otras, las observé más adelante revisando y profundizando acerca del código. Otras no la shabía contemplado
pero la IA me ha hecho verlas.

Trabajar con la IA ha sido una experiencia valiosa. Me ha enseñado a mejorar mis habilidades de programación y a seguir buenas prácticas, lo que hará que 
mi código sea mejor y más fácil de trabajar en el futuro, tanto si lo trabajo yo misma como si lo utilizan otras personas.
